### 2022-05-25 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

Fase berikutnya adalah fase analisis secara \textit{realtime}. Ada beberapa tahap analisis yang akan dilakukan pada fase ini.  Tahap analisi pertama akan membandingkan hasil transformasi CDF histogram \textit{tracing} yang sedang berlangsung secara \textit{realtime} dengan CDF \textit{baseline} hasil fase \textit{loading}. Perbandingan tersebut akan dilakukan dalam periode tertentu. Perbandingan dari kedua CDF tadi akan menghasilkan statistik Kolmogorov-Smirnov (K-S). Jika statistik K-S yang dihasilkan melebihi batas \textit{threshold} \textit{significance level} dari statistik K-S, maka dapat disimpulkan bahwa terjadi regresi pada periode \textit{capture} histogram tersebut.

@@

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch3/alur.png}
	\caption{Alur sistem \textit{Performance Regression Analysis}}
	\label{alur-pra}
\end{figure}

>>>>

Fase berikutnya adalah fase analisis secara \textit{realtime}. Ada beberapa tahap analisis yang akan dilakukan pada fase ini.  Tahap analisis pertama akan membandingkan hasil transformasi data \textit{latency} dari semua \textit{trace} yang sedang berlangsung secara \textit{realtime} dengan artifak \textit{latency} \textit{baseline} dari fase \textit{loading}. Perbandingan tersebut akan dilakukan dalam periode tertentu. Perbandingan dari kedua CDF tadi akan menghasilkan statistik Kolmogorov-Smirnov (K-S). Jika statistik K-S yang dihasilkan melebihi batas \textit{threshold} \textit{significance level} dari statistik K-S, maka dapat disimpulkan bahwa terjadi regresi pada periode \textit{capture} histogram tersebut.

@@

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth,scale=5]{resources/ch3/alur_v2.png}
	\caption{Alur sistem \textit{Performance Regression Analysis}}
	\label{alur-pra}
\end{figure}
